=Within The Grip=
=Dalam Genggaman=
=Episode 5=
=Episode 5=
(You're Such a Great Actor)
(Kamu Aktor Hebat)
(Fufeng Pavilion)
(Paviliun Fufeng)
Now let me teach you how to speak like Zhaoxi.
Sekarang izinkan saya mengajari Anda bagaimana berbicara seperti Zhaoxi.
Keep your voice light, not too deep.
Usahakan suara Anda ringan, tidak terlalu dalam.
Part your lips slowly.
Buka bibir Anda secara perlahan.
Why don't you
Kenapa kamu tidak
start by calling me "dear"?
mulai dengan memanggilku "sayang"?
Dear.
Sayang.
Wrong.
Salah.
That's right.
Itu benar.
Keep practicing.
Teruslah berlatih.
(Virtue of Heaven and Earth)
(Kebajikan Langit dan Bumi)
(Yuluo.)
(Yuluo.)
(If I had competed to be the family head instead of pursuing martial arts,)
(Jika saya berkompetisi untuk menjadi kepala keluarga daripada menekuni ilmu bela diri,)
(would things have been different between us?)
(akankah sesuatu pernahkah kita berbeda?)
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Old dreams flow like melodious poetry♪
♪Mimpi lama mengalir seperti puisi merdu♪
♪Memories fade like the passing years♪
♪Kenangan memudar seiring berlalunya waktu♪
♪The past events leave us confused♪
♪Kejadian masa lalu membuat kita bingung♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪With nothing but memories left♪
♪Hanya kenangan yang tersisa♪
(Now, I have to watch you marry someone else.)
(Sekarang, aku harus mengawasimu menikah dengan orang lain.)
(You only met him a few days ago.)
(Kamu baru bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.)
(Are you truly fond of him?)
(Apakah kamu benar-benar menyukainya?)
I didn't sleep well last night.
Saya tidak tidur nyenyak tadi malam.
Those assassins chased me all the way to the Gu Mansion.
Para pembunuh itu mengejarku sampai ke Rumah Gu.
Luckily, the guards discovered them and saved me in time.
Untungnya, para penjaga menemukan mereka dan menyelamatkanku tepat waktu.
You must have been startled.
Anda pasti terkejut.
It's alright, but I've been thinking.
Tidak apa-apa, tapi aku sudah berpikir.
I'm afraid someone did this on purpose.
Saya khawatir seseorang melakukan ini dengan sengaja.
They think I paid off those assassins to stage this act.
Mereka mengira aku telah membayar para pembunuh itu untuk menggelar aksi ini.
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
I intended to bring those assassins
Aku bermaksud membawa para pembunuh itu
and talk to you about what to do.
dan berbicara dengan Anda tentang apa yang harus dilakukan.
But Chaosheng stopped me before I even left.
Tapi Chaosheng menghentikanku bahkan sebelum aku pergi.
I'm not sure if I should say this.
Saya tidak yakin apakah saya harus mengatakan ini.
What do you think about Zhaoxi being attacked?
Bagaimana menurut anda tentang Zhaoxi yang diserang?
Do you really believe that Zhaoxi ran into bandits?
Apakah kamu benar-benar percaya bahwa Zhaoxi bertemu dengan bandit?
Xuanji.
Xuanji.
It's only you and me here.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
Feel free to speak your mind.
Jangan ragu untuk mengutarakan pendapat Anda.
Zhaoxi rarely goes out. Why did he leave the city that day?
Zhaoxi jarang keluar. Mengapa dia meninggalkan kota hari itu?
I found it suspicious and dug into it.
Saya menganggapnya mencurigakan dan menggalinya.
It turns out that Chaosheng didn't return those days.
Ternyata bahwa Chaosheng tidak kembali pada hari-hari itu.
He met Zhaoxi after Father arranged for your wedding.
Dia bertemu Zhaoxi setelah Ayah mengaturnya untuk pernikahanmu.
You don't look surprised. So you know this all along.
Anda tidak terlihat terkejut. Jadi, Anda sudah mengetahui hal ini selama ini.
Right, you're about to lead the Xuanji Pavilion.
Benar, kamu akan melakukannya memimpin Paviliun Xuanji.
Such a small matter wouldn't escape your notice.
Masalah kecil tidak akan luput dari perhatian Anda.
However, there's one thing you certainly don't know.
Namun, ada satu hal kamu tentu tidak mengetahuinya.
Chaosheng once sent a famous assassin to kill Zhaoxi.
Chaosheng pernah mengirim seorang pembunuh terkenal untuk membunuh Zhaoxi.
Watch your words.
Perhatikan kata-katamu.
I heard you visited the assassin Leng Yan.
Saya mendengar Anda berkunjung si pembunuh Leng Yan.
But by the time you arrived, he was already dead.
Namun saat kamu tiba, dia sudah mati.
But the person who silenced him didn't know he had a mistress.
Tapi orang yang membungkamnya tidak tahu dia punya wanita simpanan.
She wasn't home and escaped the ordeal.
Dia tidak ada di rumah dan lolos dari cobaan itu.
I felt sorry for her and kept her at Nichang Workshop.
Saya merasa kasihan padanya dan menyimpannya di Nichang Workshop.
If you want to meet her,
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
I can bring her over to take your measures these days.
Saya bisa membawanya kemari untuk mengambil tindakanmu hari ini.
Since you have doubts, why don't you inform the family head
Karena Anda memiliki keraguan, kenapa kamu tidak memberitahu kepala keluarga
or the authorities?
atau pihak berwenang?
The authorities concluded
Pihak berwenang menyimpulkan
that Zhaoxi was attacked by the bandits.
bahwa Zhaoxi diserang oleh para bandit.
Father can't be worried about these matters at this moment.
Ayah tidak boleh khawatir tentang masalah ini pada saat ini.
I was restless after the attack yesterday.
Saya gelisah setelah serangan kemarin.
If that person is trying to be the family head,
Jika orang itu sedang mencoba menjadi kepala keluarga,
then Zhaoxi and I won't be the last victims.
lalu Zhaoxi dan aku tidak akan menjadi korban terakhir.
Chaosheng wants to be the family head.
Chaosheng ingin menjadi kepala keluarga.
And what about you?
Dan bagaimana denganmu?
Chaosheng has managed the shops for years.
Chaosheng punya mengelola toko selama bertahun-tahun.
He's quite recognized, but outsiders are clueless.
Dia cukup dikenal, tapi orang luar tidak mengerti.
Everyone in the family knows that the Xuanji Pavilion is the core.
Semua orang di keluarga tahu bahwa Paviliun Xuanji adalah intinya.
Whoever wants to be the new family head needs your support.
Siapapun yang ingin menjadi kepala keluarga baru membutuhkan dukungan Anda.
I know you suspect that I sent assassins for Zhaoxi.
Saya tahu Anda curiga bahwa aku mengirim pembunuh untuk Zhaoxi.
But if it were me,
Tapi kalau itu aku,
I would never attempt something so clumsy.
Saya tidak akan pernah melakukannya mencoba sesuatu yang sangat kikuk.
There are ways to kill someone without getting noticed, right?
Ada cara untuk membunuh seseorang tanpa ketahuan, kan?
For example,
Misalnya,
with poison.
dengan racun.
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
You're an expert in the art of poisoning.
Anda seorang ahli dalam seni keracunan.
The poisons and antidotes you develop are priceless.
Racun dan penawarnya yang Anda kembangkan sangat berharga.
Leng Yan died from a strange poison with a smile on his face
Leng Yan meninggal karena racun aneh dengan senyum di wajahnya
and blood oozing out from seven orifices.
dan darah mengalir keluar dari tujuh lubang.
That reminds me of your Laughing Netherworld.
Itu mengingatkan saya dari Dunia Tertawamu.
It seems the culprit is determined to throw this mud at me.
Tampaknya pelakunya sudah ditentukan untuk melemparkan lumpur ini padaku.
Master Chaosheng barged in Fufeng Pavilion. He's with Master Zhaoxi now.
Master Chaosheng menerobos masuk ke Paviliun Fufeng. Dia bersama Tuan Zhaoxi sekarang.
What brings you here today, Chaosheng?
Apa yang membawamu ke sini hari ini, Chaosheng?
I haven't been well after that heavy snow.
Aku sedang tidak sehat setelah itu salju lebat.
So I invited Physician Li over. He can also check on you.
Jadi saya mengundang Dokter Li kemari. Dia juga dapat memeriksa Anda.
I hope you recover soon.
Saya harap Anda segera pulih.
That would put my mind at ease.
Itu akan membuat pikiranku tenang.
Well, thank you, Chaosheng.
Terima kasih, Chaosheng.
(Light steps, calluses in the palm.)
(Langkah ringan, kapalan di telapak tangan.)
(He is no ordinary physician.)
(Dia bukan dokter biasa.)
(He's more like a martial artist.)
(Dia lebih seperti seniman bela diri.)
Well?
Dengan baik?
Just as you predicted.
Seperti yang Anda prediksi.
Both his old ailments and new injuries need careful recuperation.
Baik penyakit lamanya maupun luka barunya memerlukan pemulihan hati-hati.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Understood.
Dipahami.
The court has ordered to eradicate the bandits outside the city.
Pengadilan telah memerintahkan untuk memberantasnya bandit di luar kota.
Do you remember anything about the bandits who attacked you?
Apakah kamu ingat sesuatu? tentang bandit yang menyerangmu?
It was chaotic.
Itu kacau balau.
I can't remember much.
Saya tidak dapat mengingat banyak hal.
Why aren't you wearing that jade pendant
Kenapa kamu tidak memakai liontin giok itu
you have had since childhood?
kamu alami sejak kecil?
I suppose it was lost while I was under attack.
Saya kira itu hilang saat aku sedang diserang.
Master Chaosheng, Prince Rui brought a masterpiece to enjoy with you.
Tuan Chaosheng, Pangeran Rui membawa sebuah mahakarya untuk dinikmati bersama Anda.
He's heading straight here.
Dia langsung menuju ke sini.
Should we...?
Haruskah kita...?
You are in high spirits.
Anda bersemangat.
I'm surprised to see you here, Chaosheng.
saya terkejut sampai jumpa di sini, Chaosheng.
But the family head just sent a physician over.
Tapi kepala keluarga baru saja mengirim dokter.
And you brought another physician.
Dan Anda membawa dokter lain.
If others learn about it, I fear it may spark gossip
Jika orang lain mengetahuinya, Saya khawatir ini akan memicu gosip
that you distrust the physician sent by the family head.
bahwa Anda tidak mempercayai dokter dikirim oleh kepala keluarga.
Since you won't accept my goodwill,
Karena kamu tidak mau menerima niat baikku,
let's say I've overstepped.
katakanlah saya sudah melampaui batas.
We can't keep Prince Rui waiting. Bring him in.
Kita tidak bisa membiarkan Pangeran Rui menunggu. Bawa dia masuk.
Understood.
Dipahami.
Dear.
Sayang.
Chaosheng, Zhaoxi hasn't fully recovered.
kekacauan, Zhaoxi belum pulih sepenuhnya.
Please excuse us from joining you. We won't see you out.
Mohon izinkan kami untuk tidak bergabung dengan Anda. Kami tidak akan mengantarmu keluar.
Your acting has truly reached new heights.
Aktingmu sungguh mencapai ketinggian baru.
I'm deeply impressed.
Saya sangat terkesan.
I'm still having a cold.
Aku masih masuk angin.
You're burning.
Kamu terbakar.
Rest well.
Istirahatlah dengan baik.
Master, Gu Zhaoxi is indeed chronically ill.
Tuan, Gu Zhaoxi memang sakit kronis.
Nothing unusual.
Tidak ada yang aneh.
(Vast Mind, Eternal Will)
(Pikiran Luas, Kehendak Abadi)
Master, the east wind has arrived.
Tuan, angin timur telah tiba.
If anyone comes, tell them I'm unwell
Jika ada yang datang, beri tahu mereka bahwa saya tidak sehat
and can't see them.
dan tidak bisa melihatnya.
Master, are you truly going?
Guru, apakah Anda benar-benar pergi?
Of course.
Tentu saja.
But
Tapi
I'm not sure if my "husband"...
Saya tidak yakin apakah "suami" saya...
I've sent people to investigate his former residence.
Saya sudah mengirim orang untuk menyelidiki bekas kediamannya.
His connections are simple, and the facts check out.
Koneksinya sederhana, dan faktanya lihat.
Master, do you still have concerns?
Guru, apakah Anda masih merasa khawatir?
He's way too simple,
Dia terlalu sederhana,
which raises concerns.
yang menimbulkan kekhawatiran.
We can't keep Prince Rui waiting. Bring him in.
Kita tidak bisa membiarkan Pangeran Rui menunggu. Bawa dia masuk.
Understood.
Dipahami.
Find out if he knows Prince Rui.
Cari tahu apakah dia mengenal Pangeran Rui.
Xuan Qing.
Xuan Qing.
Make a cold-dispelling medicine for him.
Buatkan obat pengusir flu untuknya.
Understood.
Dipahami.
Both Qing Que and Xuan Wu are finally away on missions.
Baik Qing Que dan Xuan Wu akhirnya pergi menjalankan misi.
Everyone went drinking except for us.
Semua orang pergi minum kecuali kami.
And we need to patrol.
Dan kita perlu berpatroli.
Enough, everyone's gone. Let's hope nothing goes wrong.
Cukup, semuanya sudah pergi. Mari kita berharap tidak ada yang salah.
Check the Xuanji Pavilion.
Periksa Paviliun Xuanji.
The Earth Unit did a great job in the challenge.
Unit Bumi melakukan pekerjaan dengan baik dalam tantangan.
This junior reminds me of the former Pavilion Master's demeanor.
Junior ini mengingatkanku pada sikap mantan Master Paviliun.
It appears this Heaven mission
Tampaknya misi Surga ini
still requires your handling.
masih membutuhkan penanganan Anda.
It's not time yet.
Ini belum waktunya.
Xuanji Pavilion
Paviliun Xuanji
collects tips rather than carrying out assassinations.
mengumpulkan tip daripada melakukan pembunuhan.
To bring back the tips,
Untuk mengembalikan tipsnya,
staying resolved often outweighs defeating enemies.
tetap terselesaikan sering kali lebih penting daripada mengalahkan musuh.
(Earth)
(Bumi)
Gu Yuluo of Earth Unit requests to take on the Heaven mission.
Gu Yuluo dari Unit Bumi permintaan untuk mengambil misi Surga.
Hurry up. Search.
Ayo cepat. Mencari.
Master.
Menguasai.
Search over there. Don't let them escape.
Cari di sana. Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Find him first. I'll handle them.
Temukan dia dulu. Saya akan menanganinya.
Dear.
Sayang.
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪ Senar sitar mendesah untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪